오 마이 비너스 13회
제작자: 진지무
데프무비: www.deafmov.org
김성철이가 왜 너하고
재혼했을 것 같애.
김성철이 너하고 재혼만 안 했어도
가홍은 김성철한테 반이 넘어가.
김영호한테 모든 걸 넘겨주기 위해서
그래서 너하고 재혼했던 거야.
김영호가 어떻게 되지 않는 이상
영준이는 끝이야.
김영호 어디 있어.
당장 찾아!
지금 어디십니까?
집이요.
이제 옷 갈아입고 나가려고.
다행입니다.
절대 움직이지 마시고
댁에 계십시오.
최이사가 아무래도
네?
준성아.
오빠
안돼, 오빠
안돼. 안돼.
준성아
영호 오빠
안돼
여기 좀 도와주세요.
여기 사람 없어요?
혜란아. 정신 차려. 혜란아.
형!
형! 형!
우리 형 살려주세요, 우리 형.
우리 형 살려주세요
-이사장님 -형
이사장님, 정신 차리세요.
이사장님
안 오고 뭐해!
아버지, 멈춰주세요.
아버지
저 너무 무서워요.
엄마
저 너무 아파요.
제발 살려주세요.
어른이 돼서
조금만 더 커서 하면 안돼요?
제발요, 아버지.
입단속들 잘하고
언론에 새지 않게 철저하게.
예.
회장님께는 경과 나오면
그때 말씀드리고
예.
죄송합니다, 대표이사님.
모두
제 탓입니다.
벌어진 일이니
어떻게든 견뎌야지.
형 어떻게 됐대?
형.
괜찮을 거야.
형 괜찮을 거야.
(전화를 받을 수 없다는 안내음)
(휴대전화 벨소리)
변호사님
(전화를 받을 수 없다는 안내음)
너무 늦게 와서 죄송해요.
난 또. 난 또 무슨 일이
말짱하게 와서 얼마나 감사한지
엄마
미안하다.
그럴 자격이 있는지 모르지만
앞으로 많이 안아줄게.
갈비뼈 골절로 인한 다발성
장기손상이 우려됐었는데
다행히 바로 응급수술해서
심각한 이상은 없으실 겁니다.
발목 골절과 갈비뼈 골절은
안정만 잘 취하시면...
감사합니다.
네.
삼촌.
엄마는요?
어, 엄마? 곧 올 거야.
너 왜 이렇게 바보 같은 짓 했어?
61주년 기념식 때
갔었어요.
삼촌 통화내용 들었는데
나 때문에 자꾸 문제가 생기는 것 같아서
나만 없으면
모두들 욕심내지 않고
괜찮아지실 것 같아서
바보 같은 소리 한다.
죄송해요, 삼촌.
다시는 바보 같은 짓 안 할게요.
아니야, 아니야.
바보 같은 짓 삼촌이 했지 뭐.
삼촌이 미안하다.
이사님
이게 무슨.
임스타.
괜찮으십니까?
부탁할 게 있는데
개인적인 일이라.
말씀하십시오.
조심히 들어가시고요.
저, 그 땅 진짜 지켜야 돼요.
잘 좀 부탁드릴게요.
네, 최선을 다하겠습니다.
변호사님
부대표님 오늘도 안 나오셨어요.
뭐라고?
어제는 몸이 안 좋다고
대표님한테 연락을 하셨다던데
오늘은 아무런 연락도 없으시네요.
뭐야.
지각도 안 하는 애가.
그러게요.
오늘 결재하실 서류도
엄청 많으신데.
주소 좀 줘봐요. 내가 갔다와볼게.
네, 변호사님.
(전화기가 꺼져 있다는 안내음)
왜 이래, 진짜.
다행히 의식은 회복됐고
생명엔 지장이 없습니다만
다발성 골절에 근육손상까지.
최선은 다했습니다만
다시 걸을 수 있을지
현재로선 장담드리기가.
잘 부탁해요.
회장님께는 영호 깨어나면 알려드리고
예.
알아본 결과
이사장님이 아무래도
장준성 선수를 보호하고자
최이사 차량을 가로 막은 듯 보이고
사모님은 최이사 차량을 막은 결국
모두 가해자거나 피해자거나
된 상황입니다.
최이사측과 어떤 식으로든지
합의가 나야
상황이 종료되겠군.
법적으로 그렇게 된다고 합니다.
잘 마무리하게.
아파 누워 있는 아이
죄인까지 만들 수 있나.
송구합니다, 대표이사님.
야, 부대표님.
안에 있으면 좀 나와라.
오수진.
야, 오수진.
야, 정신 좀 차려봐.
왜 오버야.
안 그래도 머리 아파 죽겠는데
아, 깜짝이야 진짜.
이걸 그냥 진짜.
안 죽었으니까 가. 가.
집안에 쌀이 한 톨도 없어서
죽을 쑤려야 쑬 수가 없으니까
이거라도 먹고 정신 차려.
왜 이러는지 알 수가 없네.
지극히 사적인 공간이니까
공식적으로 말 깐다.
까라, 까.
좋은 마로 할 때 술이랑
약 같이 먹지 마라.
네 몸 하루만 쓰다 버릴 거 아니니까.
그리고 비밀번호 바꿔.
0413 생일이 뭐냐?
혼자 사는 애가 겁도 없이.
그리고 사과해.
뭘?
빨리
분명히 말했지.
우식이 내가 뺏은 거 아니라고.
사과해. 좋은 말로 할 때.
너 사시 패스하고 미국 갈 때
나한테 연락 왜 안 했어?
미국 가서도 왜 내 메일 다 씹었어?
왜 동기였다고만 했어, 친구였는데
왜 그랬어, 왜!
강주은
지금 내 마음이 너무 지옥 같으니까
제발 사과해라.
얘가 어디서 뺨 맞고 와서 이래.
나쁜 년.
네가 더 나쁜 년이야.
내가 뭘.
공대 수석. 네가 진국이라고
소개시켜준 그 자식.
그 자식이 그러더라.
네가 나 불쌍해서 소개팅시켜준 거라고.
내 자존심 다 짓밟고
나같이 생긴 애는 이런 데
얼씬도 하지 말라고
개 같은 자식이 진짜.
이지훈도 그래.
나 만나게 해준다고 해놓고
네가 전화번호 땄잖아.
넌 예뻤으니까. 다 네 거였으니까.
난 그냥 네 옆에서 동정이나 받는
뚱뚱하고 못난 애였으니까
등신아, 매니저 소개시켜준다고
매니저 번호 적어준 거거든.
됐어.
여태 고작 그런 일 때문이었어?
내 친구 오수진이?
그런 감정 때문에?
인간이라는 동물은 그런 것
때문에 죽을 수도 있는 동물이야.
외롭다는 거? 괴롭다는 거?
그런 뜻이고
나쁜 년.
네가 먼저 사과해.
몰랐어. 변명해야 하는 줄도 몰랐어.
그래, 내가 잘못했다 이 계집애야.
우식이 진짜 내가 먼저 꼬인 거 아니야.
나 우식이 15년째 알거든.
누가 꼬인다고 넘어갈 애 아니야.
진심이었을 거야.
나한테 미안해서 밍기적거리느라
타이밍이 거지 같았던 거겠지.
너 무슨 일인데
가홍 이사장이랑 싸웠냐?
남들 다 하는 사랑
난 왜 이렇게 힘드냐, 진짜.
비밀번호 안 바꾸기를 잘했네.
지웅아.
형 앞에서 울면 안된다.
형 마음 아프게 하지 말자, 알았지?
응.
미치겠네.
나 안 울어, 형. 절대 안 울어.
오케이. 돈 크라이.
돈 크라이. 돈 크라이. 네버.
형
준성아
네, 형.
죄송합니다.
죄송해요.
어머니는?
만났어요.
형한테 감사하다고 전해 달래요.
저 때문이죠. 형 이렇게 되신 거
저 위험할까 봐.
시끄럽다.
지웅아.
형, 나 여기 있어. 나 지웅이야.
준성이 형 옆에 딱 붙어서
챔피언 만들게.
돈 워리. 형은 아무것도 걱정하지마.
그리고
나 선물 가져왔어.
완전 발로 키우는 거래.
보름에 20일에 한번씩만
물 넣으면 된대.
완전 쉬워. 그러니까
그러니까
형이 꼭 일어나서 물 꼭 줘.
그리고 주...
얘 죽이지 마.
(휴대전화 진동음)
형
변호사님한텐 뭐라고 전해야 될지
나
이런 거 안 보여주고 싶고
그 여자가 우는 것도
안 보고 싶고
어떻게 될지도 모르는데
네, 형.
형. 형을 위해 기도할게.
기적을 빌게. 알았지?
가. 가서 일 봐.
준성씨. 지웅씨.
변호사님
영호 형님 어디 있어요?
그게
지웅씨.
얼마나 아픈 거예요?
많이 아프구나.
진짜 많이 아프구나.
어디 있어요?
나도 영호 형님 아픈 거 알아요.
얼마나 아픈지도 봤어요.
무슨 일 있는 거예요?
변호사님
맴
가홍병원 다 뒤지면 되는 거죠?
그리고 미국, 중국, 지구 끝까지.
아니, 우주 끝까지 나 그 사람
찾아낼 거예요.
나 포기 안 해요.
그러니까 제발요. 준성씨.
준성씨. 지웅씨.
죄송합니다. 못 들어가십니다.
가야 돼요. 이것 좀 놔요.
민실장님
돌아가십시오. 이사장님
원치 않으십니다.
모르시는구나. 나 그 사람
말 잘 안 듣는데
강주은 변호사님
한번만요. 괜찮은지 한번만 볼게요. 네?
영호 형님, 코치님.
(주은)놔요. 민실장님
영호 형님. 한번만 볼게요.
괜찮은지 한번만 볼게요, 그냥.
놔요. 민실장님, 그냥
얼굴만 보고 갈게요. 코치님.
영호 형님, 저예요.
영호 형님, 코치님, 저예요.
영호 형님
(주은)무슨 일 있어요? 어디 있어요?
영호 형님. 코치님
이놈의 새끼.
대답 좀 해요.
한마디만 해요.
많이 아파요?
내가 갈게요.
코치님. 저예요. 영호 형님
그냥 얼굴만 보고 갈게요.
괜찮은지만 볼게요, 네?
영호 형님. 코치님. 영호 형님.
(카톡 알림음)
(영호)탭. 탭.
빨리 병원 가요, 우리.
탭탭.
탭탭 하면 놔주는 겁니다.
(카톡 알림음)
(영호)탭탭
물러서.
영호 형님. 코치님. 나예요.
진짜 치사해. 탭탭 하면
내가 어떡하냐?
기다리는 거 나한테 어려운 거 알아요.
그래서 이러는 것도 알아요.
근데요, 나 쉬운 여자 아니거든요.
언제 오든 어떻게 오든
기다릴 테니까 꼭 돌아와야 돼요.
예쁘게 섹시하게.
아프지 마요. 나한텐 그게
제일 예쁜 거니까.
건강한 게 제일 섹시한 거니까.
꼭 돌아와야 돼요.
기억해요.
버티고 있다면 한계가 아니라는 거.
믿으면 할 수 있다는 거.
아파도 괜찮으니까
덜 예뻐도 덜 섹시해도 괜찮으니까
꼭 돌아와야 돼요.
미안해요. 얼마나 사랑하는지
일찍 말 못해서.
감사합니다.
잘 부탁드릴게요.
온힘을 다해서 지켜내겠습니다.
어머니
그대로 계시게
어찌된 일인지 다 들었네.
최이사 생각을 하면
찢어죽여도 시원치 않을게야.
내 새끼 저 지경이 됐으니
죄송합니다, 어머니.
자네가 막아서
우리 영호 살았다 하더구먼.
죄송합니다, 어머니.
죄송합니다
그저 영영 없는 연으로 그렇게
이승의 연을 끝맺는 것이
서로를 위한 길인 것 같네.
몸조리 잘하시고
잘 사시게.
오늘은
우리 영호한테 못 갈 것 같네.
살려주세요.
얘, 얘. 얘가 잡길래.
영준이는 우선 거처할 곳에 데려다놨고
넌 퇴원하면 거기서 같이 지내면 돼.
임스타한테 얘기했으니까
알아서 잘해 줄거야.
오빠
골육종암이었대요, 김영호 이사장.
반평생 병원에서 수술하고
재활하고 그렇게 지냈대요.
엄마도 없이 그 어린나이에
타지에서 혼자.
영준이 형이에요.
내 남편 아들이에요.
왜 그렇게 모질게 마음 먹었어요, 오빠.
세상에 너하고 나하고 둘뿐이야.
내가 안 지키면 누가 지켜.
천덕꾸러지 네 새끼
내 조카 영준이 내가 아니면
누가 지켜.
오빠
처음부터 맞지 않는 그림이었지만
조각조각난 가족이었지만
어머니라고 부를 수 있는
사람이 있어서
무뚝뚝하지만 곧은 남편이어서
영준이 엄마여서
난 좋았어요.
이 바보 같은 계집애야.
사인만 하시면
김영호 이사장님 과실,
최이사님 과실
모두 벌금으로 처리되실 겁니다.
임스타
수고했어.
아닙니다, 이사님.
이사님하고 공 한번 친다는 게.
꼭 한번 모시겠습니다.
수고했어요.
들어가.
최이사님, 네가 모시던 상사인데
내가 합의서 받아서 좀 미운 거 아니야?
서로 할 일 하는 건데
차 뭐 마실래?
아니, 괜찮아.
VVIP 검진센터
최이사님하고 같이 추진하던 거지?
어.
김영호 이사장 외부법무팀이라
어쩔 수 없이 살펴봤는데
좀.
부지 선정이랑 합력업체 선정이
좀 클리어하지는 못했지.
그래서 김영호 이사장한테 뭔가
원한 있어 보인다고 생각했었구나?
응.
내가 아는 임우식은
레일 안에서만 최선을 다하는
자랑스러운 국대였는데
하고 좀.
그냥. 내가 몸담은 가홍이
어느 부분에 있어서는
최고였으면 하는 생각이었어.
그 가운데 좀 명쾌하지 않은
부분이 있더라도
좀 못 본 척 넘어가자.
고PD 건도
목표가 너무 확실하니까
그 외엔 다 틀린 길 같더라고.
금수저 물고 떨어진 낙하산
재수 없기도 했고
퇴근 언제 해?
같이 저녁 먹자.
나 주은이랑 한판 붙었다.
뭐?
여자들도 그러고 풀어.
아유, 놀라긴.
너도 무서워지려 그런다.
주은이가
너더러 나한테 진심이었을 거래.
임우식은 누가 꼬인다고
넘어갈 남자가 아니라나.
주은이 얘기 이제 좀 덜 힘들다.
그래서 이제는 괜찮아?
응.
우리 맛있는 거 먹으러 가자.
그래.
3 2 1
제야의 종소리를 들으면서
떡국을 먹는 이유가 뭐야.
밤에 뭐 먹으면 안 좋다고.
가게가 이 시간에 끝나는데
우얄라고, 하믄.
굶나?
더 먹을래?
어, 오빠
아니, 복덩이 아빠
잠시만
복덩이 아빠?
아이고, 참말로. 가지가지한다.
니 뭔 일 있네.
그러니까 아무도 건들지 마.
너희 언니가 본래
성질머리가 좀 그렇다.
참아라.
네.
아니에요.
성격 되게 순하신데
택도 없는 소리
내가 순한 걸 낳은 기억이 없다.
많이 묵어.
골고루 먹어.
니 그 시시덕거리는 남자는
와 소개 안 시켜주노.
너 시집 안 갈래?
시집을 왜 안 가.
곧 짠 하고 나타날 거야.
좀만 기다려.
아, 등을 보일 테니 백허그를 해라?
오케이.
한꼼꼼 하는 대구 비너스 양.
(주은)한꼼꼼 하는 나는 자주
갑상선약을 까먹는다.
그렇게 깜빡깜빡하는데도
형, 여긴 어떻게...
나는
그 사람을 만난 날이
마치 어제 같아서.
열받아서도 욕 나와도 잠깐만 멈추세요.
괜찮아요, 다리.
(주은)잊지 않고 운동을 하고
허리에 힘주고
허리 펴고
시선 정면
(주은)잊지 않고 거북목 예방을 하고
이 상태로
이마를 누가 누른다 생각하고
턱 들리지 않게
5초간.
(주은)자주 풀떼기 고봉으로
식사를 하는데도
하루에도 몇 번씩 그 남자가 걱정돼서
가끔은 말도 안되는
타이밍에 울음이 터진다.
아, 죄송해요.
변호사님 무슨 일 있나 보네.
죄송해요.
나 왜 이러지, 진짜.
나는 20년을 이러고 살았는데
뭐 이혼을 내일 하든
모레 하든 상관없어.
괜찮아. 괜찮아.
괜찮아.
괜찮겠죠?
진짜 괜찮겠죠?
그럼.
(주은)2015년 1월 1일부로
담뱃값이 2000원 인상됐고
2월26일
간통법이 폐지됐고
5월 메르스 최초 감염자가 나타났으며
어떻습니까?
우승 소감 한마디만...
8월15일
준성씨는 RFC 챔피언이 되었고
(주은)지웅씨는 해병대에
여섯번째 떨어졌지만
재도전을 기약했다.
(영호)그러니까 울지 마요.
다들 버티면서 견디면서 사니까
(주은)그렇게 우리 모두 2015년을
그렇게 견디며 지내왔다.
그리고 오늘은
2015년 12월 24일
그 남자는 여전히
어디에도 있고
어디에도 없다.
오랜만이네, 강주은.
진짜인가봐, 이 사람.
[예고]그만 좀 보고. 나 닳겠다.
내 눈앞에 있어요.
얼른 끝내야
만나서 반갑다고 뽀뽀뽀라도 하지.
당신은 아는지 모르겠다.
나한테는 나를 보고 있는
당신이 기적이라는 걸.
조심히 다녀와요.
내일 봐요.
내일?
매일 볼 거니까